Sekarang-sarang baru, engga sih
3 bulan kayaknya, nge-gym apa sekarang, jaga pola makan
Kopi aja americano bang
Kalau misalnya nanti lu udah dapet
Cita-cita lu punya keluarga yang hangat
Gua penasaran sih
Lu kepikiran gak
Anak lu melihat
Jejak digital lu di jaman dulu
Ini pertanyaan banyak sih bang ditanyain
Oh iya
Kepikiran sebenarnya cuman
Cuman
Mungkin masalah sudut pandang ya
Bisa jadi
Gimana lu menjelaskan ke anak
Gini
Nah, Bapak tuh susah cari duit tuh harus liat bool.
Kamu jangan gitu.
Kayak gitu maksudnya.
Oh iya Bapak susah nih liat bool, aku jangan gitu.
Bapak harus berjombok ria.
Berjombok ria.
Supaya kamu nih masuk SMA yang bagus gitu maksudnya.
SMA yang bagus gitu.
Gitu aja Bang.
Oh, berni cita-cita pengen legacy sih Bang.
Cita-cita pengen legacy kayak misalkan ingin punya
ya kan waktu itu gue ke Sumba ya bang
ke Sumba segala macem gue
sedihnya tuh kayak